personalizar pagina de error
Tablero como login cortar texto del logo
toggle en iconos
cambiar de usuario a nombre colabolador
solo domino montrer
unimontrer.edu.mx

Responsable de departamento

(opcional) departamento


Estimado(a) ---; ha sido registrado(a) en la plataforma de asignación de presupuesto de Universidad Montrer.
Para acceder a la plataforma, de clic en el siguiente vinculo (ingresar a la plataforma), el usuario es: correo electrónico y su contraseña temporal: 

Contraseña centrada

En el primer acceso, deberá cambiar su contraseña, respetando las siguientes condiciones: 10 caracteres (obligatorio: 1 letra mayúscula, 1 letra minúscula, 1 número y 1 símbolo).
Si requiere ayuda, por favor, mande un e-mail explicando la situación a la siguiente dirección:
Gracias.


Contraseña actual

La contraseña debe contener 10 caracteres, de los cuáles obligatoriamente: 1 letra mayúscula, 1 letra minúscula, 1 número y 1 símbolo.


Departamentos registrados

Colaborador responsable

Select
Precargar todas las areas
Opción de una nueva

Modificar departamento
	nombre
	responsable
	descripción

Registrar departamento
	
Cambiar notificaciones al centro
